Juan guarnizo se habría desayunado unos
huevos por lo que parece y se ha metido
con Dallas pero en plan super
gratuitamente O sea no se ha querido
meter con él cuando Dallas se metió con
su mujer tan fuerte se puso a esquivar
el tema no mejor no entrar no quiero
movida y ahora de repente le han
recordado la pelea que tuvo él con esos
cuatros que en su momento Dallas hizo un
vídeo apoyándole y tirándole fuerte a
sus examigos por aquel momento luego se
arregló con ellos y a día de hoy se
lleva con ellos es que me acuerdo que yo
estaba de vac iones precisamente y luego
este vato El el que no tenía
absolutamente una chingadera que
ver saca un video de eso y que era son
no lo que ocasiones que toda la gente va
y les tire a ellos si ese desmadre no
hubiera ocurrido y ese no se
hubiera metido otra cosa hubiera sido
que yo lo que traté de dejarle muy en
claro a ellos porque yo me acuerdo que
esos días ese vato Me pedía hablar
imagínate le decía hermano Lo que menos
quiero en mi vacación es dedicarte TR
horas la verdad en ese momento ni ni nos
callamos mal supuestamente